a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Usando la opcion "Pull request" o "Sync fork" desde GitHub
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
No puede, a menos de que el repositorio de BETA se actualize con el fork de GAMMA
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No puede a menos que el repositorio de BETA se actualice con el fork de ALFA.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
Se mantienen ya que solo estamos agregando 
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos